Willkommen in der Kategorie 5 Technologie-TV
Dies ist die Folgenummer 515 für August
die zweite 2017 so schön dich hier zu haben
Heute Abend haben wir eine vollgepackte Show für
Sie und natürlich diese beiden Blicke
hier bei mir haben wir aber eine geile geilheit
ein winziger Mediaplayer, der geht
Spielen Sie Ihre Videos, Ihre Diashows
stellt Ihre Musik ganz groß dar
Bildschirm mit nur einem Tastendruck
Wenn auch das noch so bleibt, gehen wir weiter
zeig dir wie das geht wie es kommt
zusammen und Sie können diese abholen
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen ist
Füllung in der Redaktion in dem, was tun Sie
Für uns heute Abend alles in Ordnung hier ist
was kommt in der Kategorie fünf auf
Dot TV Newsroom ist die britische Regierung
die Dinge in der Hochgeschwindigkeit beschleunigen
Infrastruktur - Abteilung ein
biologisch abbaubares Auto wird getestet
und es sieht aus wie es Straße wert sein wird
Innerhalb weniger Wochen hat das Maulloch einen
harte Zeit , um autonom zu werden
Fahrzeuge in Australien zu arbeiten, weil
Die Kängurus hüpfen immer wieder herum
vor ihnen und John Romero einer der
Schöpfer des Schicksals, um seine Disketten hochzulegen
bei ebay und land bei einem verkauf von mehr als
dreitausend Dollar nach dem Versprechen
sie bleiben , um die volle zu unterzeichnen
Details werden später in der Show gezeigt
Dies ist Kategorie fünf Technologie-TV unser
Live - Aufnahmen sind vertrauenswürdig nur zu
Solid State Drives von Kingston
Technologie beleben Ihren Computer mit
verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit
über traditionelle Festplatten mit
Kingston FS category 5 TV-Streams leben
mit Telestream Wirecast und flink
streamer stimmen jede woche live auf roku
cody und andere HLS-Videoplayer für
Lokale Showzeiten besuchen Kategorie 5 TV
Kategorie 5 staubig V ist Mitglied der
Tech-Podcast- Netzwerk, wenn es technisch ist
hier cat 5 TV slash TPM und das
Internationale Vereinigung für Internet
Rundfunkveranstalter Katzen live TV-Slash ua IB
willkommen in der show dies ist kategorie 5
Technologie-TV
Unsere Website ist Kategorie 5-Punkt-TV, das ist
Unser gesamtes Netzwerk, damit Sie ein tolles finden
Fülle von Programmierung dort aus Video
Gaming zu Angesicht zu
Technologie und Drohnenflug check it out
kategorie 5 mein talent TV yeah gaming ist ein
Art von Decken 9 Tests dort aber
Ja, ich habe total gefragt, was du bist
ja zu sagen , ich habe gemerkt, dass es nicht mein ist
Tests so verrückt cool, dass ich nicht wollte
Holen Sie sich so detailliert wie Tech oh nicht
vergiss Linux
Vergessen Sie nicht Computer und Kameras
Siehst du, sie sind alle gefallen
Ach, übrigens, ich bin Robbie
Ferguson, es ist schön zu sehen, ja, ich bin
Shelly de Silva und ich bin Jeff Weston und
Heute Abend haben wir eine großartige Show geplant
denn du bist direkt aus dem Tor heraus, wir sind
Wir springen direkt hinein und haben eine
cooles kleines Gerät Sasha
zurück zu Episode fünf zehn, an die du dich erinnerst
fragte nach , was sie tun sollten ,
eine Anzeige bei ihrer Hochzeit oh und meine
Vorschlag war, Sie wissen, was Sie behalten
Einfach dachte sie an Himbeertorte
den ganzen Weg wollen wir dieses Ding bauen Sie
Kannst du Fandangled wissen und sie werden es sein
es wird ausgepustet und es wird sein
erstaunlich , aber wirklich , wenn es darum geht, Ihre
besonderen Tag, ich bin wie einfach vereinfachen, ja
dort gemacht, dass ich einige gefilmt habe
Hochzeiten und einer der größten Fehler
Menschen können machen ist zu kompliziert
Dinge und fügen eine Menge Stress hinzu
Polsterung wie Schmuckstücke und Technologie
das könnte probleme haben und ich liebe
Himbeer - Torte bekommen Sie nicht mich nicht falsch
das ist nichts damit zu tun , ich mag
Erdbeerkuchen ha ha
aber wenn es um die technologie von geht
Du weißt schon , wie man ein Video auf einer
Bildschirm Ich will es so super tot sein
Ich bin einfach so krank und müde zu haben
einen Laptop-Computer herausziehen, einen großen laufen zu lassen
lange 50 Fuß oh ja, ich kabele zu einem Fernseher auf
die Wand und du zahlst einige, die du schon warst
dort hast du diese richtige Kirche gemacht
Heiligtümer und und Lobbys , die haben
große dicke HDMI-Kabel laufen auf allen
zusammen Fernseher und all das Zeug
in den Rücken eines großen großen laufen
Computer, der 800 Watt verbraucht
Strom wissen Sie , was ich sage ich
Ich möchte ein Gerät, das ich einfach anschließen kann
einschalten und einfach gespielt werden würde nicht
das sei einfach nett und du hast recht
wollen einfach an Ihrem Hochzeitstag
absolut und das ist einfach perfekt
Beispiel, wo die Einfachheit sehr ist
sehr hilfreich , schalten Sie es ein
Du bist fertig, gehe heiraten, Mädchen
du weißt doch in meinem in meinem zimmer ich
Ich möchte nicht meinen Laptop herausziehen müssen
jedes Mal oder wenn die Kinder wollen
eine Show auf YouTube ansehen müssen
mein Laptop und jetzt kann ich meinen Laptop nicht benutzen
weil die Kinder es im Fernsehen benutzen
Ja, zwei Geräte überraschen, ich weiß
Ich habe heute Abend ein Gerät für dich
bei dieser Katze fünf Punkt TV zu suchen
slash AGP Tech hmm das ist wie die Box
sagt mir der Mini HD Mediaplayer
Alle unsere Träume haben sich erfüllt
der Eine
Wir machen das Unboxing aber nur
Sinn macht es immer mit einem
Unboxing und für die ich eine nette habe
kleine sj4000 hier was ich gerade
Feuer , so dass wir direkt erhalten können
dort auf der Box für dich hmm
Lassen Sie uns die bringen, bringen Sie das direkt nach oben
hier gehen wir hmm das ist der sound
das sagt uns, dass die sjcam kommt
auf nettem mag ich feuchtigkeitslager ich auch
wie SJ- Cams sehr sehr viel sehen, wenn ich kriege
Video davon die ganze Herbstbatterie
Sparmodus
Die Freuden des Live- Fernsehens kenne ich und die
Unboxing-Video von eigentlich viel
Kameras jetzt ausgeliehen, also sind wir
wie das Verschieben mit dem, was ich habe
hab hier im studio richtig mal sehen
was kann ich tun
Es ist zu schade, dass wir es nicht mögen können
Handy oder etwas dazu könnte ich machen
Was für welche Verbindung brauchst du?
wie du willst wenn mein handy versucht
Arbeit ist, wenn es das hacken wird
jeweils schwarz und dann, wenn wir kommen
zurück gehen wir zu haben
Das alles funktioniert für Sie
Boom werden wir bald wieder jetzt bis zu par
wir sind fantastisch, hey shel, es ist, als wärst du ein
wenig pixelig da ist es okay wir sind
Verwenden von Miracast direkt, um einen Stream zu informieren
Wir haben dort eine kleine Pixelierung bei 4k gemacht
das ist sicher aber definitiv eine wert
Schuss
Wow , wo wird unser kleines T sein ?
Ich habe ein Stativ, das sie braucht
die kamera habe ich mit einem stativ und
es ist wie Boom dort gehen wir alles in Ordnung
schön oh kein schuss oh yeah ok los geht's
unser Unboxing des Mini-HD-Mediaplayers
Du bist bereit dafür
all die Dinge, die wir für uns durchmachen
Leute, okay, wir haben eine Anweisung
Handbuch da gehen wir was uns wohl
braucht nicht viel, weil es einfach ist
Ich erinnere mich , ich sagte, ich muss Käse gesagt haben
sehen , dass meine Kamera nimmt es
automatisch sage ich das Wort Käse in Ordnung
hier gehen wir oh sie werden ein Bild davon
dieser ooh Käse yeah yeah schön okay so
Hier ist das Gerät, das ihr das sehen könnt
Ich weiß, wir benutzen nur Miracast und
Sie wissen, dass es nicht ganz so ist
Gute Qualität, wie wir es gewohnt sind
Wir haben USB und SD Carbanion wie keine
okay, wir haben einen HDMI-Ausgang
bekam einen optischen Ausgang VGA-Ausgang und AV
gut ausgeben , das heißt, es ist kompatibel
mit alten Fernsehern auch und das ist
Alles was dazu gehört , dann haben wir welche
Schaltflächen oben für den schnellen Vorlauf
Zurückspulen all diese Sachen
Ich gehe weiter in die Box, die wir hier haben
Ich habe ein paar weitere Dinge, die ich sehe ein AV
Konverterkabel, das uns rotgelb gibt
und weiß , das ist für unseren alten Fernseher
Schön, alle haben einen Fernseher im alten Stil
mehr weißt du was es alles verdammt noch mal
zum Teufel dann oh yeah, das lässt dich stecken
in alles , mit dem es funktioniert
Alles, was genial ist, ist okay
Adapter süß muss nicht setzen
Batterien in diesem bösen Jungen
und eine Fernbedienung gut und das ist es
Weitere Anweisungen sehe ich mehr
Anweisungen dort unten ja
denn da gehen wir ir fern
da merkt man es, weil es die hat
wenig Overhead ja okay Licht auf der
ende dort in Ordnung
also dieses gerät ist wie gesagt super einfach
Kein Ärger mit Kabeln, die offensichtlich leuchten
der Stromverbrauch und es ist nur eine 5
Volt-Adapter und es geht nur um Sie
könnten Sie-- Sie könnten das mit dem Klettverschluss
zurück von Ihrem Fernseher oder was auch immer und es ist
einfach die wichtigsten Dinge hier versteckt
ist es, als ob Sie Ihren USB gerade erhalten können
Flash-Laufwerk laden Sie es mit Videos oder
Bilder oder was sonst noch einstecken
hier und vorausgesetzt, Sie wissen vorausgesetzt
alles funktioniert wir haben es aber einfach ausgepackt
Recht, wir werden es heute Abend einstecken
und sehen, wie das wirklich klasse funktioniert
irgendwelche Fragen bisher operieren
Systeme, die mit dem Dateiformat arbeiten
braucht keine, es hat keine Plattform
Abhängigkeit so weit wie überhaupt nicht geht
denn es ist das eigene gerät nicht perfekt
Es ist kein Computergerät, das Sie nicht verwenden
Es muss kein Peripheriegerät sein
Computer ist ein eigenständiges Gerät
Sie haben also keine interne Festplatte
um Dateien darauf zu laden , ist alles für den USB
alles muss einfach sein, stecken Sie es ein
oder eine SD-Karte stecken Sie es richtig so ein
sagte, wenn du Bilder auf einer SD oder
micro sd card können Sie sofort mitnehmen
dass aus Ihrer Kamera stecken Sie sie in
hier und Boom dort oben auf den Auslöser zu
Bei einer Hochzeit ein anderes Beispiel bei a
Hochzeit ist ziemlich traditionell
Russland wirklich sehr schnell die Fotos bekommen
entwickelt auf Drucken und dann legen
draussen auf dem tisch ein schönes kleines machen
Collage oder etwas richtig
aber es wäre cool für die
Fotograf oder jemand mit einer Kamera
in der Lage sein , ein paar nette zu schnappen
Bilder legen sie sofort hier an
spielen Sie sie in der Empfangshalle damit
zu der zeit kommt jeder zum
Empfang der Hochzeitsfotos sind
ja schon auf dem display ja im fernsehen in
eine Slideshow Modelle Otologie ja
sofort aus einem SD - Kartensteckplatz, den wir eingestellt haben
die Wartezeit Stunden oder Wochen für diese Art von
dienen oder eine Stunde, an die ich mich erinnere
Fotograf muss laufen
Walmart ja, die eine Stunde hmm
Foto und dann zurücklaufen und wir hätten es
die würden wir gerne Fotobücher und so machen
ja, warum würden die Leute nehmen
das obdachlose Gesicht, das ich gemacht habe und ja
Fähigkeiten soweit es geht
1080 P können Sie auf 720p verkleinern, wenn
Ihr Fernsehgerät unterstützt es nicht mehrfach
verschiedene Frequenzen Dateiformate Fleisch
Dateiformate in Ordnung, also erwähnte ich Video
Es unterstützt auch Audio- Cut und Bilder
perfekt in Ordnung, also habe ich jetzt Bilder erwähnt
Auch die Formate selbst sind mir aufgefallen
hier deine schale, dass es auf der ist
Box
oh so unsere MV b und RM so echte Medien yep
Ich denke das ist ein Sterben oder tot
Technologie, die hey es unterstützt
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 und 2 VOB
Dateien mpeg-4 X Bit div X Windows Media
video WMV 7v c 1 MKV avi sagen Sie uns Inc TP
VOB ist zweimal drin, weil es so ist
super PMP FLV und dann heißt es und so
auf Zufällig weiß ich , dass es auf mich so hatte
zufällig wissen, dass es sogar unterstützt
modernere Formate als das, weil
Ich habe Wow getestet und auf der Website gelesen
Unterstützte Audioformate, die Sie kennen
alles, was Sie richtig erwarten würden
wie mp3 WMA AFE FLAC OGG AP und AAC ac3
DTS und so weiter kann man eigentlich noch weit
Eigentlich ist Design so, als ob wir irgendwie wären
Unterstützt hier alles, Leute
Ja und dann ein Bildformat, heißt es
JPEG Jeff ja
App ping nein Tim nein auf oh ja das
catcher ist da drin, ja, was ist mit BMP?
Es ist dort Bitmap uh yeah yeah ich bin
Gonna müssen Sie ein Dateiformat und sehen ,
wenn es im so weiter auftaucht , wäre das
cool Art zu versuchen , ja das wäre
irgendwie cool in Ordnung, also schau dir das an
von einem Usability- Standpunkt Hochzeiten
Empfangshallen im Empfangsraum rechts
Ja
Kirchenlobbies tolle Beispiele können Sie
Denken Sie an irgendwo anders ist diese Art von
was in die Hütte gehen soll ja
oh ja, ja, lade den USB- Flash
Laufwerk yep oder E oder eine externe USB-Festplatte
Fahren Sie für diesen Mann ja stecken Sie es in es ist
USB jetzt kenne ich viele Geschäfte
fangen an in einen Fernseher an der Wand zu bekommen
das hat Ankündigungen über die
Geschäft , das vielleicht sogar mag, wie es ist
eine Art JPEG-Datei oder etwas
sicher, dass Sie sich durch diese drehen können
das wird cool sein du kannst es
Eigentlich Wow, lass mal sehen, dass sollte
wir finden es sicher okay, wenn wir wiederkommen
Ich werde das alles in uns stecken
Wir werden einen Blick darauf werfen
Bringen Sie es auf Ihrem Bildschirm hoch
um Ihnen das Interface zu zeigen, wie es funktioniert
Ich habe meinen USB- Stick bekommen
der host von category 5 TV habe ich schon immer
hab hier videos rum bleiben wir sind
werde dir zeigen, wie das aussieht und wie
es funktioniert in wenigen Augenblicken
geh nirgendwo hin
hier ist jetzt eine weitere gute Möglichkeit Sie können
Unterstützen Sie die Shows, die Sie lieben
Kategorie 5- Punkt-TV-Netzwerk durch den Einkauf
gearbest , das ist richtig Jeff Cap 5-Punkt-TV
slash gearbest ist ein Online-Shop für
der Geek-Streifen in dir oder den Angehörigen
natürlich meine ich besonders geliebt
die richtigen da cat5 DV /
Gearbest hat ganz offen gesagt alle
größte technische Geschenke , die Sie jemals konnten
Ich hoffe auf zu Tiefstpreisen, weil
Handys, die Sie betcha
Kappe 5 DV / Gearbest hat eine breite
Auswahl der freigesetzten Android-Zelle
Telefone und Tablets globale Berechnungen
Unterhaltungselektronik die wie ein großer
Geschenk absolut von High-Tech-Uhren
Action-Kameras sogar Kopfhörer
Virtual-Reality- Kopfhörer cat5 dot TV /
hast du sie buchstäblich abgedeckt
Alles, Jeff, ist es wirklich
wie ein super Laden direkt aus dem
bequem von Ihrem eigenen Stuhl an Ihrem
Computer durch das Internet ja ich
Es gibt keine Möglichkeit, dass sie alles wahr haben
es ist nur ein Haufen zufälliger Elektronik
Testen Sie mich, was die Kleidung betrifft, beide Männer
und modische Kleidung für Frauen bei
Tiefstpreisen SuperDuper irgendwie mag
Schauen Sie sich diesen Mantel gut an
Ich denke, es ist ein abnehmendes Scheinleder
Ich liebe es, es ist für weniger verfügbar
als $ 30 plus kostenloser Versand im Lager 5 DV
/ gearbest yeah gut du hast mich irgendwie erwischt
dort Wow
alle anderen Fragen für mich Jeff jetzt
Der Winter ist die Flugsaison
Haben Sie gute Angebote und sagen Sie Drohne
Oh, meine Güte, überprüfen Sie dies
raus kumpel
Sie haben alles über 500 auschecken
verschiedene Drohnen und nicht nur das
erhältlich um ca. 32 bis
63 Prozent vom regulären Preis lieben es
Was ist die Website wieder, während Sie gehen
um die beste Ausrüstung auf unseren Partnerseiten zu finden
für jedes Ihrer Lieblings-TV-Geräte der Kategorie 5
zeigt jeden Tag wie neu
Kategorie 5 Technologie TV das Pixel
Schatten aber natürlich, wenn Sie einkaufen möchten
absolut jetzt und du willst gehen
direkt auf die Website alles, was Sie tun müssen
ist cat5 TV slash gearbest besuchen
das ist also einfach
fünf Punkte sind Slash Gear, das ist
recht glücklich einkaufen willkommen zurück
ist Kategorie fünf Technologie-TV und ich bin
über den HDMI-Stecker habe ich den
Power in here skalieren Sie es mit unserer AGP-Technologie
Gerät und Sie können dies bei Katze fünf bekommen
Punkt TV-Slash AGP Tech so jetzt ist es
schon sofort auf meinem Bildschirm
oh Ich bemerkte , es kam gerade richtig und
da ist die Schnittstelle, lass uns die packen
Fernbedienung und worauf C zeigte
dass es gehen wir so haben wir von dem bekommen
links dateien musik film foto und
Einstellungen also sollte ich einfach meinen USB einstecken
Flash-Laufwerk und sehen, was passiert, denke ich
du solltest ich denke ich sollte - in Ordnung ich
das Gefühl , dass alle diese Einrichtung
Fragen wie, wenn ich es nicht wüsste
entweder
oh wir müssen gut spielen wie ich dich mag
Jungs, um teilzunehmen ja fair
genug
Was denkst du, Kinder klingt großartig
Papa ja, lass uns das tun
Sie wissen, es ist einfach so, wie wir das tun
Eltern okay Film Ich habe meinen USB-Flash
Laufwerk eingesteckt, sah man das in Ordnung so
zeigt mir schon bereit Gerät Smart Card
und CD-ROM Ich denke, was könnte man anschließen
in einem USB-CD-ROM-Laufwerk schätze ich gerne
Angenommen, das muss meine Scheibe sein
skuzzy disc und dann sind dies episoden
von Kategorie 5 , die passiert sind und so
lass uns zu einem wie 511 gehen, ok, also sehe ich
Screenshots Videos mp4-Dateien und das ist
wirklich alles , was du finden wirst
Hier also, wenn ich auf Sashas Nachrichten klicke
Wiedergabe fortsetzen Oh offensichtlich habe ich
Ich habe es schon einmal gespielt
während jeder Mischung aussehen oh yeah ein schönes
automatische wie so
Ich liebe es , dass es mich gefragt hat, ob ich
wollte ja wieder aufnehmen, warst du jemals
mitten in einem Film und du hast
gestoppt und dann übergeben und müssen
Versuchen Sie, Ihren Platz zu finden , aber es würde es sogar tun
möchte das ist beeindruckend
ja, wo hat es das gesagt ?
wusste das , weil ich eigentlich die Wahrheit sein muss
sagte mir, ich habe noch eines dieser Geräte
Ich habe es nur geklaut, nur um sicher zu sein
ok , dass diese mm-hmm funktionieren würde
aber es
Oh, wer sind die?
charmanter Kerl gutaussehende Typen richtig
dort okay so zurück schiebe ich den zurück
Remote lass uns gleich wieder gehen Ich möchte gehen
zu wissen, anstatt im Film zu sein
Modus lassen Sie uns einfach zu Dateien gehen, damit ich kann
Klicken Sie einfach auf alles , was ich will und
sehen, wie es damit interagiert , lass uns gehen
zurück zu derselben Episode und dann werde ich
Geh hier rein, also habe ich Screenshots
das wollte ich so diese sehen
sind nur Bildschirmgriffe aus der Folge
also wenn ich okay drücke, dann gehts
nur bilder aus der show aber richtig
Boom schauen, dass es es tatsächlich hat
Auch Übergänge, oh mein Gott
ach so benutzt es verschiedene Übergänge
süßer guter Job, nette Randomisierung und das
war so einfach wie ich meinen USB habe
Flash-Laufwerk mit einigen JPEG-Dateien und
Ich habe einfach auf ein schönes Ja geklickt
einfach nur zufällig den Übergang so gerade
weiter führt Sie wissen, bringt uns zu hey
das wäre perfekt als Diashow
Gerät so yeah Sort Recht es hält einfach
geht cool jetzt, wenn wir zurückgehen und gehen
zurück noch ein und dann habe ich alles
Diese Videos sind die Eric jetzt, wenn es gibt
verschiedene videos wie shorts 5 sekunden
Clips werden zwischen jedem Übergang
Mai oder was auch immer Sprint ich erwarten würde
Das Video würde den Übergang nicht machen
okay, es würde nur von einem video gehen
Ja, das meine ich ja, ja, oh ja
in Ordnung, aber Sie können es auch auf Schleife einstellen
Es ist also perfekt für eine Lobby
oh oh, okay, und du
kann es für ganze Einstellungen automatische Wiedergabe eingestellt
yeah sollten wir uns das mal anschauen, oh mein Gott
Güte
Ja, lass uns zurückgehen
Hier werde ich die Einstellungen pushen
Taste auf meiner Fernbedienung hier so
wir haben die Sprache nur für den Fall Englisch
ist nicht Ihre erste Sprache aussehen hey auf
dieses whoa
schön ok zurück Bildschirmschoner
Ich denke mal für zwei Minuten, richtig
cool Ich schalte meinen Videoausgang aus
Modus oh ich habe gerade gesehen , dass wir in sind
720p-Modus jetzt also was würde passieren
Wenn ich auf 1080p wechsle, gehe ich
runter auf HDMI 1080p 60 Hertz, da bin ich
hier in kanada boom da können wir gehen
sehe sofort eine leichte auflösung
erhöhen sagen, es ist nur ein bisschen
klarerer Audioausgabemodus haben wir die
optische ausgänge oder nur normal über die
HDMI oder durch AV-Autoplay was machst du
Sie möchten automatisch starten, wenn Sie Ihre
stick filme musik fotos und ich brauche ich bin
werde Filme sagen, weil ich weiß, ich habe
habe Videos hier richtig aber du könntest
Sagen Sie einfach hey alle meine Musik automatisch abspielen, wenn
I - Stecker in meinem Laufwerk die automatische Wiedergabe alle meine
Fotos perfekt für Diashows oder
Die Autoplay-DVD der Lobby schätze ich
optisch wird ein USB-Gerät automatisch sein
HDMI erkennen, das großartig ist und wir haben
Wiederherstellen der Werkseinstellungen, also gehen wir
zurück und jetzt gehe ich einfach weiter
Trennen Sie mein Laufwerk richtig, ich werde es anschließen
es zurück in Ich werde einfach umstellen
Bildschirm, so dass Sie es sehen können, aber ich bin
gehe drei zwei einen Stecker zu gehen und es ist
mal sehen was passiert, wenn ich das setze
Einstellung spielt es auch oh, da gehen wir
oh schön
Naturgeräusche von Ontario Kanada ich gerade
Ich möchte das auch dort haben
Holen Sie es durch unsere Website- Kategorie v
Dot TV, wenn Sie sich für solche Dinge interessieren
nein jetzt jetzt werde ich es und es trennen
geht gerade zurück, du hast die Natur getötet
oh wie cool ist das denn
Natur zu töten, nicht in der Lage sein, eine anzuschließen
USB - Flash - Laufwerk so laden Sie es mit
alles Bilder Videos Audio Stecker es
In Auto-Spielen wirst du plus gehen
es hat die Steuerelemente auf dem Controller
und es hat Knöpfe auf der Oberseite, wenn Sie
verlieren Sie Ihren Controller oder es ist nicht praktisch
ja Batterien oder tot oder was auch immer
Das ist in Ordnung, Sie können noch arbeiten
es klingt für mich wie Sasha geht
eine ziemlich einfache Hochzeit Sound haben
leicht, dass wir uns darum gekümmert haben
Richtig, ja, deine ganzen Hochzeiten nehmen
kümmern Sie sich dort um herauszufinden, W
Vergiss einfach nicht dein Flash-Laufwerk
Robbie West Ja, ich habe es in einer Episode erwähnt
511 dass ich eine Kamera mag, oh ja
Erinnern Sie sich, wie ich das aufnehmen soll
uh wissen Sie Nesby Karte komm ich bin wie
Sieh dir das an
Alles, was Sie tun müssen, ist es einzuschalten
Starten Sie einfach keine Festplatte. Ja, genau wie ich
Ich habe die schlechten Nachrichten für Sie in Rechnung gestellt
meine Hand ja ich habe es auf einen Selfie- Stick gelegt
für dich und dann und ich habe die SD-Karte abgewischt
Ja, und dann nicht in die
Kamera könnte etwas aufgetaucht sein
Idiot gibt es immer das, was man jetzt hat
du hast dich vermisst ja oh ja und es ist
immer daran erinnert, dass wir nach Legoland gingen
und ich bekomme das gleiche ja richtig
Um Tryna Kart herum habe ich alle meine
Kamera ja und ich bin auf der Suche nach
so fand ich einen handelshop zum filmen an
SD-Karte das Frustrierende ist wenig
fragte und ich war wie nein an diesem Morgen ich
hatte man in meinem Auto , wie ich werde nicht
Überlassen Sie das hier chaotisch in Eric
mein Auto oh yeah yeah oh echt mich meine Güte
OK, zurück zu unserem Mini-HD-Mediaplayer
irgendwelche Fragen, die Shelly erwähnt hat, oh
ja 128 d hatte 100 ja du bist der eine
wer hat gesagt was 128 D sagt wenn das so ist
Gerät könnte PowerPoint abspielen
Präsentationen konnte ich viele davon verkaufen
Kirchen für ihre Lobby in bekannt geben
zeige PowerPoint richtig in Ordnung das ist ein
ganz andere Dose Würmer
mmm-hmm da PowerPoint nicht geht
Bilder , sie sind keine Videos Recht , ihre
Grund e sie sind wie Isis ja PP ja
Sie können jeden Frame jedoch in einen exportieren
Bild kann man nicht auf PowerPoint-Boom ja
Kein Transit in Ordnung, obwohl mir das egal ist
Sie verwenden , wenn Sie Powerpoint verwenden
Sie rufen an, hey, wir haben einen Schnitt
es ist in die Maschine eingebaut rechts oh
Ja, das ist richtig, mein Zeichnungsübergang
der Übergang , der in die eingebaut ist
Spieler , damit wir nicht haben Sorgen
Die Magnetbilder tragen nicht die
Übergänge dort gehst du mal sehen wie
Okay, Jeff sagte, wir können
konvertieren zu ping oder JPEG oder ja auf einige
Ich interessiere mich nicht, wenn Sie verwenden
PowerPoint ist mir egal, ob Sie verwenden
LibreOffice OpenOffice was auch immer ich bin
Fahren Sie in Libreoffice Impress zu zeigen ,
So konvertieren Sie Ihre PowerPoint-Datei in
Bilder und dann werden wir das versuchen
okay, Bildeindruck ist Teil von
libreoffice ist es absolut kostenlos
kommt mit Linux und ist auf Debian enthalten
9 und wenn Sie mit Windows Mac Linux arbeiten
was immer Sie installieren können, ist es
absolut frei gehen Sie zu libreoffice.org
und ich werde den Link unten für Sie so setzen
lass uns weitermachen ich werde nur bringen
Google einrichten und eine Suche nach PowerPoint durchführen
Probe und ich finde hier eine , die ist
Beispielvideos ruhig und sieht aus wie
Sie haben hier ein paar Beispiele
Ich werde hier eins packen und es öffnen
mit LibreOffice beeindrucken, warum ich das mache
es beeindruckt da wieder nicht
darauf achten, was Sie verwenden, um Ihre zu erstellen
PowerPoint LibreOffice und wir haben uns unterhalten
dazu auf Episode Nummer 510 , wenn
wir reden über Unterschiede in
Desktop-Umgebungen wird LibreOffice
alles öffnen, ob es aus ist
Microsoft Office oder eine kostenlose Office-Suite
so wird es für jeden so funktionieren und es ist
absolut kostenlos , also lassen Sie uns genau das zu tun , so
Ich werde diese PPT - Datei Hinweis öffnen
Es handelt sich um eine PPT-Datei von Microsoft PowerPoint
Präsentation PPT und ich werde öffnen
lass es sich mit kostenlosem LibreOffice beeindrucken
Sehen Sie, was dort passiert
also gibt es eine Demo, wenn ich f5 drücke, wie man sie benutzt
Machtgegner lass uns durchblättern
los gehts
das ist , was es sieht aus wie erst , was ich
bemerken ich habe einen 16 über neun fernseher bekommen
Präsentation ist in 4 über 3 zu sehen
Schwarze Balken links und rechts ja
Das erste , was ich tun möchte , ist richtig , dass
Nun könnten Sie als Sie in Bilder exportieren
sag ja und dann könntest du sie nehmen
in GIMP und durchlaufen sie neu
und alles andere als das ist eine Schifffahrt
Arbeit machen wir es wirklich sehr einfach
Für Sie tun Sie es von Anfang an so
Klicken Sie auf die erste Folie, wenn Sie möchten
Klicken Sie auf die Folie und Sie bemerken, dass es ok ist
alles ist ausgegraut, das heißt
Dies ist ein schreibgeschütztes Dokument
Das Dokument ist offen und schreibgeschützt
Dann geht es weiter und klicken Sie dann auf Dokument bearbeiten
Erste Folie Eigenschaften der Folie
Sie sehen, ist Papierformat, warum Microsoft
und LibreOffice halten es immer noch für Papier
wenn es eine Präsentation wie viele ist
von Ihnen haben ein PowerPoint gedruckt
Präsentation habe ich vor ein paar Wochen Video
ja habe ich meine Predigt Notiz hat Ihnen gefallen
so gehts für den Übergang nein nein
Meine Predigtnotiz hatte ich eine PowerPoint
Präsentation , weil ich sprach ein
Vatertag Kirchennacht und gedruckt
ab und so ja und da drüben du
Alles, was Pastor J tut, machst du so
hatte eigentlich ihren grund , ich zu drucken
Ich konnte nicht an einen denken, den du ja nur getan hast
gut ich predigte gut van ok
meine lieblingsnotiz ja alles in ordnung
Sie haben dann alle Arten von Papier
Bildschirm sechzehn über neun oh wir gehen
oh mein gott klick es traf okay okay hit up
Lebe jetzt oder fülle ein wenig Platz
Wir sind der Chef davon, da gehen wir so lange
da wir nichts abschneiden, sind wir
Glücklich können wir die Dinge wie wir neu positionieren
Ich muss auf die Phantasie schauen
Übergänge , die wir nicht sehen werden
aber das ist ok
Kommen wir zu LibreOffice Impress zurück
genau so haben wir zum konvertiert
16 über neun jetzt super super einfach
Dateiexport und wir werfen es auf meine
Desktop Ich werde einen Ordner erstellen
Test genannt und in diesem Ordner gehe ich
um mein Format in ein HTML-Dokument zu ändern
Beeindrucken und dann auf Speichern klicken und die
Grund ist, dass wir ein HTML- Dokument machen
wir betrügen es zu sagen, hey wir sind
geht diese in eine Web - Seite zu drehen , ich werde
Nehmen Sie alle diese Folien und machen Sie sie in
Webseiten für mich, die verwenden werden
Bilder so neues Design anscheinend das letzte
Eines waren meine Kinder, die auf meinem Computer spielten
und sie schufen Kunst im wahrsten Sinne des Wortes
es geht aber ich habe nur schlimmer gehalten als
Luke's Dump ja ok also einfach weiter dran
Haufenweise ist alles standardmäßig eingestellt
gut, außer wenn wir hier ankommen, möchte ich
Speichern Sie es als Ping ist wahrscheinlich das Beste
Format
hochwertige geben mir die großen und
alles andere sieht als nächstes gut aus
kümmere mich nicht weiter yeah, es sieht gut aus
Erstellen Sie einen Namenstest , ok wir dort
geh also jetzt, wenn ich das schließe , mache ich nicht
Ich muss sagen, dass ich das jetzt minimiere
bekam rief einen Ordner hier testen und schauen
dazu habe ich HTML-Dateien, die ich habe
Ping-Dateien Ich habe so ein paar Nagelfeilen
Lassen Sie uns sehen diese ja
Lassen Sie uns dies als eine Liste anzeigen lassen
Tippen Sie und lassen Sie uns alle unsere IMG greifen
Zahlendateien wollen wir die Daumen nicht haben
Ich möchte nur die IMG-Dateien und erstellen Sie eine neue
Ordner nennen wir diese Fotos
und dann füge sie ein und jetzt habe ich
nur die, die IMG 0 1 2 3 und sind
Wenn ich auf sie klicke , was sehen sie aus
mögen
Ich war so einfach, dass unsere Folien nicht so waren
So leicht wusste ich davon nicht
Feature, bevor Sie jetzt wissen, wie gut wir
Ich habe ein Curry 5-Technologie-TV
es geht du betrittst die show du gehst was
Woher wusste ich das nicht, wenn Sie es sind?
Jetzt passiert das Wissen
etwas, das du nicht wusstest
unsere Hoffnung, wenn Sie nicht wissen, jetzt wissen Sie es
es ist genau richtig, deshalb bist du es
hier, um alles niederzureißen, werde ich
Wirf das auf mein Flash-Laufwerk, also bleib dran
das in meinen Laptop hier, ich glaube es gibt
Einen USB-Anschluss gibt es hier irgendwo
Gehen Sie in Ordnung und kopieren Sie alle darüber
gut, ich werde das kopieren und dann weiter
Mein Flash-Laufwerk kann ich nach rechts schieben
Buttons Ich werde einen neuen Ordner erstellen
genannt PPT im PPT-Ordner Ich gehe
um all diese Dinge zu werfen, also bleib drin
dagegen ist dies für die Kirche Lobby dieses
ist für das Geschäft , das die hat
PowerPoint-Diashow erstellt aber sie
Ich habe keine Möglichkeit, es im Fernsehen auf zu spielen
diesen Punkt, so dass sie eine davon bekommen
Geräte und siehe da, es geht um
erstaunlich sein, so sind alle darauf
Flash-Laufwerk unter PPT werde ich auswerfen
und dann werde ich physisch auswerfen
und dann einfach meinen USB einstecken
Flashdrive auf den Micro-HDMI-Player und
es wird anfangen, Videos abzuspielen
Sofort ist es nicht nur fertig
weil ich das Autoplay eingeschaltet habe
also werde ich zurückschlagen haben und
dann werde ich Dateien drücken, die ich gehe
zu diesem PPT-Ordner durchsuchen , den ich
Lass uns sehen, ob wir sie finden können
Hier
ppt naira war okay für die Leute
Bild Null lassen Sie sich das alles anschauen
aber es ist zentriert anstatt volles oh
vielleicht ist das oh du weißt was ich nur kann
Versuche ein Experiment, ja, wie ich mich verändert habe
es 1080p ja vielleicht müssen wir es haben
Vielleicht ist das Ausgeben von nur 720p - Dateien
also ist es nur eine Theorie, die ich will
Um es zu testen, gehen wir mit a zurück zum Video
Videoausgabemodus und dann auf HDMI
720p 60 Hertz Ich möchte das nur testen
Theory Folks-Dateien lassen uns dorthin zurückkehren
Scrolle alles zum Essen hoch
Gehen Sie zum Ende der Liste, die Sie Ihnen geben
könnte das schlau gewesen sein a
Robbie ganz unten in der Sekunde geben
Ich hatte es etwas größer gemacht
einen Unterschied machen , ja, was das sagt
mir ist, dass es oh ist und ich liebe das
Übergänge gibt es also so was das sagt
Mir ist es nicht unbedingt so
skalieren Sie die Bilder in Ordnung, so würden Sie
möchte diese vielleicht am erstellen
Richtige Auflösung, aber ich möchte eine versuchen
mehr , es gibt einen Zoomknopf auf meinem
Remote und da gehen wir in Ordnung, damit ich kann
Vergrößern eigentlich jetzt auf dem Bildschirm so
das ist die Standardeinstellung , die in und gezoomt
passt perfekt in Ordnung, also gehe ich einfach hin
Lass diesen Ort, den du sehen kannst
Übergänge, wenn ich es vielleicht richtig gemacht habe
wenn Sie die Ansicht vergrößern müssen Sie wieder so spielen
lass uns mal pausieren, wenn du es zoomst
nicht pausiert es okay nur so also
Deshalb liebe ich Live-Unboxings, es macht Spaß
und wir lernen dieses Zeug zusammen damit ich
Denken Sie , was Sie jetzt tun müssten
Ändern Sie die Größe dieser Dateien entsprechend
die 720p Ernte so wie würden wir uns interessieren
Den kleinen Block haben Sie aber wahrscheinlich
tun Sie absolut und weil wir eine sind
Vollbild oh und weil wir sind
Linux können wir das machen, mal sehen
okay, also werde ich das wieder einstecken
Mein Laptop schaut sich diese Leute an
Hier kommt die Magie, ja die Magie
nicht töten sie die Magie nicht töten
im Ernst , töte es nicht alles okay okay
wollte eigentlich sehen ob ma grapha ist
installiert ma nicht Gristedes von
Versailles ja, wenn es installiert ist
Ich habe nicht meine Grafik, ich werde es nicht sagen
installiert und Sie können es perfekt installieren
Es ist Teil der Image-Magie, also bin ich
geh zu medien und dann muss da
dort ein Ordner sein, Robbie 128 Gigabyte
PPT jetzt sehen, das ist zerstörerisch
Ich werde Sie warnen , also stellen Sie sicher, dass Sie es tun
haben eine Sicherung dieser Dateien, wenn sie
kritisch, führen Sie dies nicht für einen Ordner aus
Es sei denn, es ist überflüssig, weil ich ungefähr bin
um die Größe all dieser Bilder zu ändern
auf einen Schlag ma Grafik I - ich glaube
Ich habe das jetzt nicht getan
lange werde ich es versuchen - - Größe ändern und
wir werden 1280 mal 720 Punkte machen
Ping whoo eine offene und überprüfen Sie die
Die rechte Seite ist 1024 x 576, also ist es
noch das alte Dateiformat also was hab ich gemacht
so was habe ich getan ma Graph ich nicht in der Lage zu
Bild öffnen oh es sucht nach dem Bild
zuerst vielleicht ist es nur eine - verändere lass uns
Versuch es
Sie blinken alle. Sie blinken
als würden sie sich dort sicher regenerieren
wir gehen, es war - Größe geändert - Größe nicht angepasst
okay, also weiß ich, ich mache 720p , also ist es
1280 x 720 1080 P ist 1920 x 1080 richtig
Denken Sie daran, MOG verfeinern jetzt Reese
Ich habe all diese hochgefahren, das ist es
wie es jetzt auf meinem Computer aussieht
dieses Laufwerk auswerfen
hier dachte ich, wir machen nur einen
Feature, das wir wie drei abdecken
verschiedene Dinge sind manchmal erstaunlich
Die Dinge kommen auf und es ist so, wie Sie es wissen
was ich nicht wirklich brauche
weiß, aber ich liebe es, wie es funktioniert
Hey, wir machen das und wir sind
Ich werde dir das und dann das beibringen
in Ordnung
danke Jeff ich habe es ja Plug geändert
es in und müssen das video wieder anhalten
gonna autoplay richtig sie wird yep
alles klar und zurück oh du hast die Natur getötet
wieder ja da gehen wir oh nein das ist es
das ist mein Favorit, es ist einer von mir
Folgen genannt grüne Frösche auf Mayor's
Marsh Yep und schöne Sachen, wenn du bist
in der natur klingt das wirklich entspannend
wirklich sehr schön okay okay du kannst gehen
ja gute Idee
okay, da oben gehen wir die Höhen hoch
okay, schau, ich habe die bloopers Leute
bekomme nicht die Dinge zu sehen, die ich habe
Oh, es wäre schneller gegangen, einfach zu gehen
down yeah was in Ordnung PPT aber zumindest
du weißt es geht ja oh, ich habe
Diese verrückten Tilden's brauchen die Backups
okay, fertig
Bild Null perfekt passen oh Mann und es ist
Whoo spielen, also denke ich, dass wir gehen
Holen Sie sich diesmal unsere Übertragungen
schau dir diese Leute an
Wow Beaut, das ist genau so für Profis
Heute Abend haben wir über dieses Gerät erfahren
Wir haben gelernt, wie man eine konvertiert
PowerPoint- Diashow in Bilder und
wir haben dann gelernt , wie MOG Rifai verwenden
um den Maßstab dieser zu verändern
Bilder, damit sie gehen
perfekt für die 720p oder 1080p Leinwand
damit sie perfekt anzeigen und die
Übergänge werden so für Sie bereitgestellt
da gehst du 128 d und ich ging
Zu sagen, wir haben C128 D schwer gemacht, ja, hoffe ich
dass es deine ganze Kirche macht
Kunden sind auch zufrieden, aber dann ist es hier
das wahrscheinlich leichteste gewicht leichter
viel einfacher zu installieren
Ich liebe Raspberry Pi okay , verstehen Sie mich nicht erhalten
falsch aber das ist so einfach zu installieren und
Wenn etwas passiert , ist es Dreck
billig zu ersetzen, wenn es keine gibt
bewegliche Teile keine Fans Shelley hat dies
In dieser ganzen Folge bin ich eingesteckt
Ich werde einfach alles davon trennen
und ich möchte, dass du mir sagst, wie heiß das ist
ist
sehr wenig Wärme, die davon ausgeht
Alle kochen kein Ei, das Raspberry Pi
erzeugt etwas Hitze Oh
fühlt sich an, als wäre es nicht auf yeah yeah gewesen
es fühlt sich einfach an und es ist schön
Aluminium Art von Körper hier Kunststoff
hier in der Nähe , die fantastisch ist , das ist
großartig für Leute wie ich meine du bist
über den Raspberry Pi zu sprechen ist großartig
aber wenn jemand nicht weiß, wie er umgehen soll
mit der Codierungsseite von Raspberry Pi
es könnte entmutigend sein, es ist eine Ehre
der computer ja das ist nur wenn a
Player, den Sie Videos abspielen möchten
Slideshows abspielen da gehst du meine
Kinder könnten das absolut gebrauchen und sie
sollte es also sehr bequem sein
gut durch den Markt absolut ich werde ich
hoffe das gucken sie jetzt wohl an
nicht jetzt verpflichtet, ich muss jetzt nicht
die schauspielerei werde ich mir verbieten
Alle Technologien für diese Episode
da gehen wir Leute nein das ist Kategorie
Fünf Technologie-TV Vielen Dank dafür
Heute Abend kommt Jeff hinzu
Für Sasha bleibt heute Nacht ich Gelee
ist für Henry Bailey braun und
und Jeff könnte manchmal hier sein
Wir haben das ganze Switcheroo gemacht
ja diese woche weiß ich, also bist du bereit dazu
Nehmen Sie die Nachrichten, es ist schon eine Weile her, Mann
Es ist eine lange Zeit hier drin wie sie ist
geh weg von meinem neuen Schreibtisch uh oh und
hier ist Jaffe übernommen ja das ist
Okay, hey unser Ding, alles in Ordnung
es hört weg die Geschichten, die wir behandeln
diese Woche in der Kategorie fünf TV
Newsroom die britische Regierung tritt
Dinge in der Hochgeschwindigkeit
Infrastruktur - Abteilung ein
biologisch abbaubares Auto wird getestet
und es sieht aus wie es Straße wert sein wird
innerhalb weniger Wochen
Volvo hat es schwer
ihre autonomen Fahrzeuge zum Arbeiten
Australien, weil die Kängurus sich halten
vor ihnen und John hüpfen
Romero einer der Schöpfer von Doom to
legte seine Disketten bei eBay ein und landete a
Verkauf von mehr als dreitausend Dollar
nach dem Versprechen, diese zu unterzeichnen
Geschichten kommen nicht richtig nach oben gehen
irgendwo
Jeff Weston Yellin baust du ein
brandneue schöne Website
was weißt du in Ordnung du bist
schrecklicher Schauspieler, was das ist, wir handeln
kommt ins Spiel oh ich weiß nicht was
Isaac, du solltest dich in Ordnung verhalten
genug weiß ich nicht wirklich coole Website
baust du eine wirklich coole website
Sie müssen eines der Dinge , Hosting über
Ein Hosting-Konto möchten Sie nicht
haben Einschränkungen auf Ihrer Website
Es ist sicher, wie viel Festplattenspeicher Sie haben
Wie viele E-Mail-Konten haben wie viele
Domains können darauf hinweisen, dass wir haben
ein tolles Angebot für Sie für einen sehr
begrenzter zeitbegrenzung fünf punkt tv slash traum
Host für nur fünf Dollar und ein bisschen
Wechsel pro Monat Sie gehen zu bekommen
unbegrenzte Website-Hosting unbegrenzt
E-Mail-Konten auf diesem Hosting-Service
Sie wollen auch eine kostenlose erhalten
Domain Name die Wurzeln sind Ihre eigenen com
Würfel, um diese erstaunliche Website zu setzen
Sie haben dort weiter gearbeitet, wenn Sie
ausführen, wenn Sie ein WordPress erstellen möchten
5 GB Flash Dream
Host noch konkurrenzfähig eine Persona nur
Tu es nicht, aber es ist sehr viel
Leute das beste Angebot finden Sie 5
Dollar und Wechsel pro Monat gehen zu Kappe 5
Dot TV-Slash-Traum-Host Ich bin Jeff Weston
und hier sind die Top- Geschichten für die
Woche vom 2. August 2017 Großbritannien
Regierung hat vor kurzem eine vier gestartet
hundert Millionen Pfund-Fonds zu steigern
Investition in Full Fiber Breitband
Ziel ist es , Geschwindigkeiten von bis zu 1 anzubieten
Gigabit pro Sekunde Haushalte und
Unternehmen jetzt, anstatt sich darauf zu verlassen
Kupferkabel zu verbinden , sie zu
Schränke am Straßenrand, Glasfaserkabel
wird direkt zu ihren Eigenschaften laufen
der Plan, den der Kanzler in
November rief einen Tropfen ins Meer
im Vergleich zu dem, was benötigt wird, um zu machen
volle Faser die Norm, obwohl viele
Haushalte und Organisationen nicht
Momentan benötigen Sie ein Gigabit pro Sekunde
die Geschwindigkeit ist die Idee, ein bereitzustellen
zukunftssichere Lösung ist die Regierung
private Investoren anzapfen, um die
Gesamtsumme bis 1 Milliarde Pfund und die
Geld wird von zu verwaltenden und investiert
Fondsmanager bisher Großbritannien
Regierung Fokus gewesen zu liefern
superschnelle Breitbandgeschwindigkeiten
24 Megabit pro Sekunde oder
Es ist mehr als 95 Prozent von Großbritannien verpfändet
Eigenschaften werden bis Ende haben diese
das Jahr und 100 Prozent bis zum Ende der
2020 BT Telekommunikationsinfrastruktur
Openreach hat gesagt, dass es zwei glaubt
Millionen Räumlichkeiten werden volle Glasfaser haben
Ende 2020 soll dieses Ziel erreicht werden
Geschwindigkeiten von bis zu 330 Megabit pro Sekunde
zu weiteren 10 Millionen Räumlichkeiten über eine
kupferbasierte Technologie, bekannt als G da
Schnell zum selben Datum schön jetzt ein Auto
aus biologisch abbaubarem natürlichem
Materialien hat Verkehrssicherheitstests bestanden
in den Niederlanden tu Iike Motiv einer
Studententeam von Ich kenne Haven
University of Technology stellte Lena vor
Anfang dieses Jahres die Viersitzer
Leichtbauweise e ist aus
Zuckerrüben und Flachs, die 20% davon ausmachen
die Energie verwendet heutigen zu produzieren
Aluminium oder Kohlefaser auf Basis Autos die
Universität sagt, das Konzeptauto werde
einige letzte Anpassungen vor
auf öffentlichen Straßen innerhalb der
In den nächsten Wochen kann ich Jeff einwerfen
hast du an keiner Stelle eine Geschichte gemacht?
über ein biologisch abbaubares Fahrzeugrohr oder
Etwas, an das ich mich erinnere, könnte ich haben
Ich glaube, es gab ein Problem mit Nagetieren
Oh yeah für das Militär essen wollen
Fahrzeug Ich glaube , das war irgendwann in
Staffel 9 war es vor einer Weile aber so
Ich denke darüber nach und denke nach
Sie haben getroffen, lernen Sie nicht von Ihrem
Fehler, also war dies eine lange Geschichte
während vor, wo sie die benutzten
Die Isolierung im Fahrzeug wurde erkannt
dies ja das ist richtig eine Substanz und
Nagetiere kamen rein und fraßen es
das ist richtig, ich mache meinen mann alle arten
Ärger, weil die Verkabelung geht
durch all die isolierung und
alles und so jetzt gehen sie hin
baue ein Fahrzeug direkt aus
biologisch abbaubares oder auch essbares Material I
fragen sich, was sie tun , um Sie wissen
wir fügen einfach etwas Cayennepfeffer hinzu und was
tun wir und ich und ich kann nicht anders als
Ich frage mich, ob Sie in einer sehr feuchten Umgebung leben
Klima, wie es wirklich klebrig wird, ja
Ich werde einfach Ihr Fahrzeug beeinflussen
Oh mein Gott, ich weiß nicht, ich denke
Ich denke, es wird wahrscheinlich sein
einige probleme aber ich weiß nicht, vielleicht ist es
hart verpackt oder sie verwenden eine Art von
Chemikalien, um es in einer Weise zu verbinden
zerbricht nicht, aber Sie wissen, ist das hier
eines der dinge wie beim auto
Pannen Sie können Ihre Familie nicht ernähren
für einen Monat machen wir eine Roadtrip
Wir haben ein Gas, wir haben also ein Auto zu essen
So schmeckt die Türverkleidung
Hühnchen ja es tut alles auch
Nun gut, Autos sind unerbittlich
Marsch des selbstfahrenden Autos ist in
Gefahr des Einklemmens in
Australien, weil die Technologie das nicht kann
mit dem allmächtigen Känguru fertig werden
andere große Tiere laufen Trab
Kängurus springen Sie denken, das hat sich bewährt
alles zu viel für Volvo in der Tat vulval
hat versucht , das Känguru zu lösen
Problem seit fast zwei Jahren gesendet
Experten, um sie in ihrer natürlichen zu untersuchen
Lebensraum im Jahr 2015 gibt es jetzt mehr als
16.000 Känguru-Kollisionen an
Australiens Straße, die das kostet
Versicherungswirtschaft knapp über 44 Millionen
Pfund Wow
das Unternehmen hat sich auf Zwicken gearbeitet
sein selbstbremsendes System, um mit dem umzugehen
Problem Martin Magnussen Volvo Sicherheit
Manager sagten, Kängurus seien sehr
unvorhersehbare Tiere und schwer zu
vermeiden, aber wir sind zuversichtlich, dass wir verfeinern können
unsere Technologie, um sie zu erkennen und zu vermeiden
Kollisionen auf der Autobahn und dazu
Die Kängurus sagten ja, Ron könnte
trotz der besten Anstrengungen des Unternehmens
Volvos Großtiererkennungssystem
hat das Problem noch nicht geknackt
trotzdem ist vulval zuversichtlich
dass wir das Rätsel aber gelöst haben
Zu der Zeit sind seine selbstfahrenden Autos
verfügbar in 2020 Kängurus sind eine Art
ein großes Tier, sie sind groß und sie sind
Maniacal Ich weiß, wie Sie sich ein Häschen vorstellen
2002 Kaninchen nicht diese sind uns aber tun
du denkst das nicht für die größe von a
Känguru bedeutet, dass sie groß sind
Ja genau, sie konnten sechs Fuß stehen
oder höher glaubst du, es würde das sehen
massiv , was los Junge Morgen Morgen
und hey, da ist ein großer Sprung
Objekt muss ich mmm auf mich aufpassen
das scheint einfach zu programmieren aber ich
nicht aber wie verhält sich in autos natürlich
Richtung für das Känguru das ist
Die Sache ist, es wird nur ziehen
vorbei und stoppen Sie jedes Mal, wenn ein Känguru hüpft
von hey Kumpel lustig
besser sicher als sorry yeah yeah nur
Fahren Sie in das Dead Space Dock, aber wir
haben alle Känguru-Kollisionen vermieden
Wie es aussieht, möchten wir nicht sagen, wie wir
ja es getan haben ich hoffe , dass ich nicht ein verwenden
der Strand Autos nicht ja Loch gehen
Autos schlagen, weil alles runterkam
dann konnte ich die kängurus doch nur sehen
Ich werde das essen , ja , auf dich zu kommen
wie ein Verrückter und es kann nicht aufhören, ich
Ich glaube nicht, dass ich es nicht gesehen habe
Kängurus kommen auf ihren Rücken oder auf ihre
Schwanz und Tritt ja ich denke nicht viele
Autos würden überleben , dass sie da sind
stark sprechen sie nicht
Überleben, wenn Sie die spielen wollen
Originalversion von Doom, zu dem ich
Wurde im Spiel immer geschlachtet
Setzen Sie nur ein Pfund und 49 Cent zurück
während des aktuellen Dampfsommerverkaufs wenn
Sie möchten eine Box-Kopie des Originals
Diskettenversion um 1994, das ist eine Reise
zurück in der Zeit gibt es eine Kopie auf
eBay jetzt für 75 Dollar aber wenn Sie
Ich will zwei Disketten haben, die waren
einmal im Besitz und möglicherweise von unterzeichnet
Schicksal schaffen Mitschöpfer John Romero
Sie müssen über drei Grand John zahlen
Romero selbst veröffentlichte das erste Schicksal 2
Disketten 3,5-Zoll-Disketten PC auf Ebay und
die Auflistung über Twitter förderten die
Sauerstoffe waren 84 Angebote von 31 verschiedenen
Bieter über drei Tage beendeten dies
Morgen mit einem Siegergebot von drei
tausendeinhundertfünfzig Dollar ich
signiert diese Discs, wenn Sie Romero mögen
wow das ist in der eBay-Beschreibung
cool II war ein Fan aller Doom-Spiele
Oh, sicher, der schreckliche Adam, aber ich war es
großartig bei ihnen für ein Unreal Tournament
kam heraus, es war die gleiche Art von
Gameplay ja, aber Sie wissen im VR-Raum 3d
space mhmmm das hat Spaß gemacht, denke ich einfach zu
Ich besitze die Original- Discs, die ich auf ihnen gemacht habe
Jeff sieht das Bild dort
zurück ja, ich hatte die , die wie acht ist
Megabytes von Glücksspiel
aus einer Scheibe zu bekommen wurde beschädigt, oh ich
war so schlimm
yep yep muss rausgehen und das Ganze kaufen
was gute Zeiten habe ich immer gemacht Kopien
meine Disketten ja auf was sie drauf knallen
andere Disketten ja willkommene Jobs was ich
hättest du sie nicht 1.44 meg auf 2.88 formatiert
Meg Dual-Density, so dass wir Videos aufnehmen könnten
Räume ja das heißt es wieder in
Zeit
Ja, ich werde es in den Computer kopieren
es geht um die rll der MFM so gut gut
Zeit der Tage, die in Ordnung ist
Vielen Dank für das Ansehen der Kategorie-5-TV
newsroom nicht vergessen zu mögen und
Abonnieren Sie alle Ihre technischen Nachrichten mit einem
leichte Linux-Neigung und für mehr kostenlos
Inhalt sollten Sie unbedingt unsere Website besuchen
Ich bin aus der Kategorie-5 TV-Newsroom
Jeff Weston Danke Jeff, das ist die Kategorie
Fünf Technologie-TV und unsere Website ist
Kategorie fünf Punkt TV Shelley Jeff ist es
Ich war eine Weile meine Freunde, die ich von dir habe
Du warst hier das erste Mal am
das aufstehen ja das ist toll das hier
komisch sind deine Einstellungen du magst es ja
Ja, da hast du es Shelley liebt es
Es bleibt also, er ist verantwortlich
weil die endgültige Abstimmung irgendetwas Nickel ist
irgendetwas Neues bei euch, ja ich bin
eigentlich um yeah hier yeah yeah in
Weg von zu Hause aus außerhalb der Stadt leben für
arbeite und halte mich sehr sehr beschäftigt oh wow
Sie wissen, dass ich meine Familie vermisst habe, die meine Kinder haben
Alle sind erwachsen und haben einen guten geheiratet
Sommer soweit - ja, sehr heiß, ja
Ich liebe es ja
außer viel, viel regen wenn
Wir werden dorthin gehen, aber das ist
war gut für meinen Rasen, aber Sie wissen was
echt scheiße ich habe mir endlich mal Zeit genommen
Jahr ging in den Urlaub und mein Garten
völlig tot, oh das war die Dürre
zuletzt alles in Ordnung Sommer so in diesem Jahr Put
in einem regenfass in eine bewässerung
System und es hat einen Schlauch, der nach unten geht
zu meinem Garten und es hat einen Timer und
alle fünf Stunden für 15 Minuten verwendet
Regenwasser, um alle meine Mädchen zu wässern und
es hat nicht aufgehört zu regnen ja also mein regen
Fass läuft, es ist jeden Tag voll
voll
und ich hatte absolut keine Verwendung für die
dummes Ding nein ich werde es mögen
wenn , wenn Dürre kommt ja sie sind heiß
und es ist wirklich Versicherung ist es wirklich
Ja, ich habe ein Outdoor-Sommerprojekt
dass ich immer setzen das Gras weg ist
So lange ist es ja, es ist meine Frau und ich
habe ein Verständnis, das ich wischen werde und
Vakuum und sie wird das Gras oh schneiden
Ja, es ist einfach Selbsterhaltung
weil ich ein Ingwer bin , wie soll ich entscheiden?
Lee die Sonne kommt heraus und ich drehe mich , ich weiß
Es hört sich Verbrennungen dritten Grades von Sun an
Nicht gerade angenehm, aber ich kenne meine
Der Job ist, wir haben diese Zedern vor der Tür
dass ich muss ausreißen in Ordnung um und ich
Ich kann es einfach nicht erreichen, weil es so ist
Immer regnet es dort nicht
sie sind nur ärgerlich Oh zu Aufnahme
viel Platz
yeah yeah ich habe du willst du kannst meine haben
los gehts, wir haben Bäume richtig erzeugt
hier auf kategorie 5 TV kann ich das
Ich habe einen Anhänger, den ich nicht will
Rhabarbersauger Barbara Bush kommt
aus dem wazoo
nein ja gut bewässert offenbar eins
Über die Zedernbäume mag Skunks gerne
in ihnen hängen, oh yeah Kumpel das ist
einer der Gründe ist, dass es mit der kommt
Skunk
Ja, wahrscheinlich sehr leid - es gibt so etwas
Ungeziefer hast du einfach eine Bombe fallen lassen und dann
Lass uns einfach spucken, ich hoffe du warst es
Wir haben eine fantastische Zeit
Ich freue mich auf alles, was kommen wird
und einfach nur halb vorbei nein nein nein nicht
sage es nein nein ich habe es gesagt entschuldigung
Leute, werden wir, wenn wir es gewinnen werden
zu einem hohen Ton und dann ist Jeff wie
Sommer auf der Seite ja ich kenne uns nicht
Ich sagte, ich kann nicht glauben, dass es halb vorbei ist
yeah yeah eine halb leere Burg
Ja, eine halbe Stunde im Sommer ist großartig
Ich bin ernsthaft, also lasst uns den Rest genießen
Lass uns gehen und viel Spaß dabei haben, deine Drohnen zu bekommen
out dad komm auf dem fernseher flash fly check out
was wir dort bekommen haben und wir sehen uns
wieder nächste woche danke an diese beiden
dafür, dass Sie hier sind, danke Ihnen und
Wir sehen uns am nächsten Mittwochabend also
Ja, gute Nacht ich
Sie
[Musik]